URL: https://www.islamicfinder.org/duas/
Title: Dua and Zikir: Quranic Rabbana Duas and Masnoon Duain | IslamicFinder
Description: Read Rabbana Duas from Quran, Hajj Duas, Islamic Supplications with Arabic text and translations. You can find and learn Duas for everything that you do in your daily life within this collection. Also, read Ramadan Duas in the Holy month of Ramadan.






















Dua and Zikir: Quranic Rabbana Duas and Masnoon Duain | IslamicFinder































































			Search for a City or Zip to set your location
		






×







×





			Disclaimer
		


			All information on IslamicFinder.org is verified by professionals beforehand. If you find any inappropriate material (or links leading to inappropriate materials), kindly
			 contact us.



×









×






LOCATION




Auto location 
















Current location 




								Please enter current location name
							



Latitude ? 


Longitude ? 


								Please enter correct latitude longitude values
							



Time zone ?
 Africa/Cairo 


								Please select time zone
							




Daylight adjustment ?  -2 -1 0 +1 +2 




Starting Date








								Please select daylight savings start date
							


Ending Date








								Please select daylight savings end date
							



 Browse all cities







PRAYER CALCULATION 










Calculation Method ?

Algerian Ministry of Religious Affairs and Wakfs
												
											
Diyanet İşleri Başkanlığı, Turkey
												
											
Egyptian General Authority of Survey
												(Default)
											
Islamic Society of North America 
											
JAKIM
												
											
Majlis Ugama Islam Singapura 
											
Muslim World League 
											
Shia Ithna-Ashari, Leva Institute, Qum (Jafri)
												
											
Sihat/Kemenag
												
											
Spiritual Administration of Muslims of Russia
												
											
Tunisian Ministry of Religious Affairs
												
											
Umm Al-Qura 
											
Union des Organisations Islamiques de France 
											
University Of Islamic Sciences, Karachi
												
											
Custom - Fajar and isha Angle 
											
Custom - Fajr Angle and Isha time adjustment
												
											





Fajr angle ?  10 10.5 11.0 11.5 12.0 12.5 13.0 13.5 14.0 14.5 15.0 15.5 16.0 16.5 17.0 17.5 18.0 18.5 19.0 19.5 20.0 20.5 21.0 21.5 22.0 22.5 23.0 23.5 24.0 24.5 


Isha angle ?
 10 10.5 11.0 11.5 12.0 12.5 13.0 13.5 14.0 14.5 15.0 15.5 16.0 16.5 17.0 17.5 18.0 18.5 19.0 19.5 20.0 20.5 21.0 21.5 22.0 22.5 23.0 23.5 24.0 24.5 


Dhuhr time after Zawal  ?      {      1 minute (Default) 2 minutes  3 minutes  4 minutes  5 minutes  6 minutes  7 minutes  8 minutes  9 minutes  10 minutes  11 minutes  12 minutes  13 minutes  14 minutes  15 minutes  16 minutes  17 minutes  18 minutes  19 minutes  20 minutes  21 minutes  22 minutes  23 minutes  24 minutes  25 minutes  26 minutes  27 minutes  28 minutes  29 minutes  30 minutes  31 minutes  32 minutes  33 minutes  34 minutes  35 minutes  36 minutes  37 minutes  38 minutes  39 minutes  40 minutes  41 minutes  42 minutes  43 minutes  44 minutes  45 minutes  46 minutes  47 minutes  48 minutes  49 minutes  50 minutes  51 minutes  52 minutes  53 minutes  54 minutes  55 minutes  56 minutes  57 minutes  58 minutes  59 minutes  60 minutes  


Maghrib time after Sunset  ?       {      1 minute (Default) 2 minutes  3 minutes  4 minutes  5 minutes  6 minutes  7 minutes  8 minutes  9 minutes  10 minutes  11 minutes  12 minutes  13 minutes  14 minutes  15 minutes  


Juristic  settings ?  Hanbali, Maliki, Shafi Hanafi 


Hijri Date Adjustment ?  +2 +1 0 -1 -2 









					Reset
				



					Save & Update
				


















 







  





English 

English
العربية
Français
Türkçe
Bahasa Indonesia
Bahasa Malay
Español

|
Login



  Download App










Home
Calendar
Al Quran



							Prayer Times

							Date Converter



Features and Tools



Hadith
Knowledge
Duas
						
Islamic Places

							IslamicFinder News



Islamic Gallery

							Zakat Calculator

							Qibla Direction

								PrayerBook
Muslims
Prayer Widgets





Special Events

						Special Islamic Days


Contact Us
Talk to us
Advertise with us
Login



Languages

English
العربية
Français
Türkçe
Español
Bahasa Indonesia
Bahasa Malay




						Download Athan

















Download our iOS app 
for faster experience and daily updates.




×











Download our Android app 
for faster experience and daily updates.




×









×






 Home

 Prayer Times
 Islamic Calendar 2025
 Al Quran
 Hadith
 Duas
 Special Islamic Days
 Qibla Direction
 Date Converter
 Knowledge
 Islamic Gallery
 Islamic Places
 Prayerbook
  Zakat Calculator
 IslamicFinder News
 Talk to us
 
							Download Athan


















						
							Duas - Islamic and Quranic Duas in Arabic with Translation
						
						
						


Home
Duas
Duas - Islamic and Quranic Duas in Arabic with Translation














												Rabbana Duas
											




 
											Ramadan Duas
											




		For Ramadan Moon Sighting Dua
	



		For Fasting - Sehri Dua
	



		For Breaking Fast - Iftar Dua
	



		For Someone who provides you Iftar
	



		For the first 10 days of Ramadan - 1st Ashra Dua
	



		For Second Ashra Dua - 2nd Ashra Dua
	



		For the last 10 days of Ramadan - 3rd Ashra Dua
	



		For Laylatul Qadr
	








												Dua Categories
											
 

After finishing a meal
After leaving toilet
Remembrance After Prayer
After rainfall
After Salah Tasbeeh
After Takbeer (Start of prayer)
After Tashahhud
Asking Allah to grant you a child
At Arafat
At the end of a Gathering/Majlis
At times of worry and sorry
Before entering toilet
Before sleeping
Before starting anything
Darood -e- Ibraheemi
Dua e Qunoot (recited in Witr prayer)
During a windstorm
During Ruku (bowing down in prayer)
Evening remembrance
Everyday Duas
For a blissful family
For a healthy life
For accomodation
For asking forgiveness for yourself and anyone who enters your house
For being grateful to Allah
For controlling your anger
For curbing fear
For fear of committing Shirk
For forgiveness
For forgiveness and Allah's mercy
For forgiveness for your parents and all Muslims
For greeting people
For Istikhara
For Jannah
For Justice
For leaving everything in the hands of Allah
For overcoming your weaknesses
For parents
For patience
For praising Allah
For protection and help from Allah
For protection from ignorance
For protection from oppressors
For protection from Satan/Shaytan
For protection from the wrongdoers
For rain
For reciting at Al-Mash'ar Al-Haraam
For repentance
For righteous company
For Rizq (sustenance)
For seeking Allah's help
For someone who lends you money
For someone who offers you a meal
For someone who provides you with Iftar
For success
For thanking Allah (SWT)
For thanking someone
For the deceased at the funeral prayer
For the night of destiny (Lailatul Qadr)
For this world and the aakhira
For travel
For your child's protection
Forgiveness for your parents and all Muslims
Forgiveness for your siblings
Grant me confidence and eloquence
If you fall on hard times
In the last moments of one's life
In times of happiness
Increase in knowledge
Morning remembrance
Offer Salah regularly
On hearing a bad news
On hearing good news
On hearing Athan
Upon sighting of the crescent moon
Pledge to Allah
Protection from foolishness
Seek Allah's guidance
Seek Allah's satisfaction
Seek forgiveness and protection from hell
Seek protection from culprits
Settle a debt
Strengthen your Imaan
Takbeer when passing the black stone
Talbiyah
To alleviate pain
To be a pious Muslim
To keep your family safe from transgressors.
To make us practising Muslims
To trust upon Allah
Upon drinking milk
Upon Entering Home
Upon entering Mosque
When One Sees Someone Sneezing
Upon hearing thunder
Upon Leaving Mosque
Upon reaching the Yemeni corner during Tawaf
Upon seeing someone going through a trial or tribulation
Upon sneezing
When a loss occurs
When at Mount Safa and Mount Marwah
When beginning a meal
When beginning the Fast- Seher
For deceased
Upon completing ablution
When dining at someones house
When entering market
When feeling frightened
When given a drink
When going to Mosque
When in distress
When Leaving Home
When looking into the mirror
When offering condolence
While Opening Fast
When placing the deceased in the grave
When prostrating
When responding to Salam
When returning from a long journey
When sacrificing an animal
When sitting between two Sujood (Prostrations)
When sitting in Prayer (Tashahhud)
When someone insults you
When someone praises you
When starting ablution
When stricken by tragedy
When throwing stones at Jamaraat
When visiting the graves
When visiting the sick
When wearing new clothes
When you are in need
When you are nearing your death
When you fail or lose at something
When Waking Up
While prostrating before Allah (in Sujood)
While returning from travel
When Wearing a Garment
Manzil
During Hajj
Sneezers replies back
Having Relation With Wife














									Copy
								


											Share
										



 - 1





 رَبَّنَا تَقَبَّلْ مِنَّا إِنَّكَ أَنْتَ السَّمِيعُ العَلِيمُ


Rabbana taqabbal minna innaka antas Sameeaul Aleem


Our Lord! Accept (this service) from us: For Thou art the All-Hearing, the All-knowing.


Surah Al-Baqarah - 2:127








									Copy
								


											Share
										



 - 2





 رَبَّنَا وَاجْعَلْنَا مُسْلِمَيْنِ لَكَ وَمِن ذُرِّيَّتِنَا أُمَّةً مُّسْلِمَةً لَّكَ وَأَرِنَا مَنَاسِكَنَا وَتُبْ عَلَيْنَآ إِنَّكَ أَنتَ التَّوَّابُ الرَّحِيمُ


Rabbana wa-j'alna Muslimayni laka wa min Dhurriyatina 'Ummatan Muslimatan laka wa 'Arina Manasikana wa tub 'alayna 'innaka 'antat-Tawwabu-Raheem


Our Lord! Make of us Muslims, bowing to Thy (Will), and of our progeny a people Muslim, bowing to Thy (will); and show us our place for the celebration of (due) rites; and turn unto us (in Mercy); for Thou art the Oft-Returning, Most Merciful.


Surah Al-Baqarah - 2:128








									Copy
								


											Share
										



 - 3





 رَبَّنَآ اٰتِنَا فِي الدُّنْيَا حَسَنَةً وَّفِي الْاٰخِرَةِ حَسَـنَةً وَّقِنَا عَذَابَ النَّارِ


Rabbanaaa Aatinaa Fiddunyaa H’asanata Wa Fil Aakhirati H’asanata Wa Qinaa A’d’aaban Naar


Our Lord! Give us in this world that which is good and in the Hereafter that which is good, and save us from the torment of the Fire!


Surah Al-Baqarah - 2:201














									Copy
								


											Share
										



 - 4





 رَبَّنَا أَفْرِغْ عَلَيْنَا صَبْراً وَثَبِّتْ أَقْدَامَنَا وَانصُرْنَا عَلَى القَوْمِ الكَافِرِينَ


Rabbana afrigh 'alayna sabran wa thabbit aqdamana wansurna 'alal-qawmil-kafirin


Our Lord! Bestow on us endurance, make our foothold sure, and give us help against the disbelieving folk.


Al-Baqarah - 2:250








									Copy
								


											Share
										



 - 5





 ۭرَبَّنَا لَا تُؤَاخِذْنَآ اِنْ نَّسِيْنَآ اَوْ اَخْطَاْنَا ۚ رَبَّنَا وَلَا تَحْمِلْ عَلَيْنَآ اِصْرًا كَمَا حَمَلْتَهٗ عَلَي الَّذِيْنَ مِنْ قَبْلِنَا ۚ رَبَّنَا وَلَا تُحَمِّلْنَا مَا لَا طَاقَةَ لَنَا بِهٖ ۚ وَاعْفُ عَنَّا ۪ وَاغْفِرْ لَنَا ۪ وَارْحَمْنَا ۪ اَنْتَ مَوْلٰىنَا فَانْــصُرْنَا عَلَي الْقَوْمِ الْكٰفِرِيْنَ


Rabbanaa Laa Too-Akhid’naaa In-Naseenaa Aw Akht’aanaa Rabbanaa wa Laa Tah’mil A’laynaaa Is’ran Kamaa Ha’maltahoo A’lal Lad’eena min Qablinaa Rabbanaa wa Laa Tuh’ammilnaa Maa Laa T’aaqata Lanaa Bih Wa’-Fu A’nnaa Waghfirlanaa Warh’amnaa Anta Mawlaanaa Fans’urnaa A’lal Qawmil Kaafireen


Allah burdens not a person beyond his scope. He gets reward for that (good) which he has earned, and he is punished for that (evil) which he has earned. "Our Lord! Punish us not if we forget or fall into error, our Lord! Lay not on us a burden like that which You did lay on those before us; our Lord! Put not on us a burden greater than we have strength to bear. Pardon us and grant us Forgiveness. Have mercy on us. You are our Maula (Patron, Supporter and Protector, etc.) and give us victory over the disbelieving people."


Surah Al-Baqarah - 2:286








									Copy
								


											Share
										



 - 6





 رَبَّنَا لَا تُزِغْ قُلُوْبَنَا بَعْدَ اِذْ ھَدَيْتَنَا وَھَبْ لَنَا مِنْ لَّدُنْكَ رَحْمَةً ۚ اِنَّكَ اَنْتَ الْوَھَّابُ


Rabbanaa Laa Tuzigh Quloobanaa Ba’-Da Id’hadaytanaa Wa Hab Lanaa Mil Ladunka Rah’mah Innaka Antal Wahaab


Our Lord! Let not our hearts deviate (from the truth) after You have guided us, and grant us mercy from You. Truly, You are the Bestower.


Surah Al-Imran - 3:8








									Copy
								


											Share
										



 - 7





 رَبَّنَا إِنَّكَ جَامِعُ النَّاسِ لِيَوْمٍ لاَّ رَيْبَ فِيهِ إِنَّ اللّهَ لاَ يُخْلِفُ الْمِيعَادَ


Rabbana innaka jami'unnasi li-Yawmil la rayba fi innAllaha la yukhliful mi'aad


Our Lord, surely You will gather the people for a Day about which there is no doubt. Indeed, Allah does not fail in His promise.


Surah Al-Imran - 3:9








									Copy
								


											Share
										



 - 8





 رَبَّنَآ اِنَّنَآ اٰمَنَّا فَاغْفِرْ لَنَا ذُنُوْبَنَا وَقِنَا عَذَابَ النَّارِ


Rabbana innana amanna faghfir lana dhunuubana wa qinna 'adhaban-Naar


Our Lord! We have indeed believed, so forgive us our sins and save us from the punishment of the Fire.


Surah Al-Imran - 3:16








									Copy
								


											Share
										



 - 9





 رَبَّنَآ ءَامَنَّا بِمَآ أَنزَلۡتَ وَٱتَّبَعۡنَا ٱلرَّسُولَ فَٱكۡتُبۡنَا مَعَ ٱلشَّٰهِدِينَ


Rabbana amanna bima anzalta wattaba 'nar-Rusula fak-tubna ma'ash-Shahideen


Our Lord! We believe in what Thou hast revealed, and we follow the Messenger. Then write us down among those who bear witness.


Surah Al-Imran - 3:53








									Copy
								


											Share
										



 - 10





 رَبَّنَا اغْفِرْ لَنَا ذُنُوْبَنَا وَ اِسْرَافَنَا فِيْٓ اَمْرِنَا وَثَبِّتْ اَقْدَامَنَا وَانْصُرْنَا عَلَي الْقَوْمِ الْكٰفِرِيْنَ


Rabbanaghfir lanaa d’unoobanaa wa israafanaa fee amrinaa wa thabbit aqdaamanaa wan s’urnaa a’lal qawmil kaafireen


Our Lord! Forgive us our sins and our transgressions (in keeping our duties to You), establish our feet firmly, and give us victory over the disbelieving folk.


Surah Al-Imran - 3:147








									Copy
								


											Share
										



 - 11





 رَبَّنَا مَا خَلَقْتَ هٰذَا بَاطِلًا ۚ سُبْحٰنَكَ فَقِنَا عَذَابَ النَّارِ. رَبَّنَآ اِنَّكَ مَنْ تُدْخِلِ النَّارَ فَقَدْ اَخْزَيْتَهٗ ۭ وَمَا لِلظّٰلِمِيْنَ مِنْ اَنْصَارٍ. رَبَّنَآ اِنَّنَا سَمِعْنَا مُنَادِيًا يُّنَادِيْ لِلْاِيْمَانِ اَنْ اٰمِنُوْا بِرَبِّكُمْ فَاٰمَنَّا ۚ رَبَّنَا فَاغْفِرْ لَنَا ذُنُوْبَنَا وَكَفِّرْ عَنَّا سَيِّاٰتِنَا وَتَوَفَّنَا مَعَ الْاَبْرَارِ. رَبَّنَا وَاٰتِنَا مَا وَعَدْتَّنَا عَلٰي رُسُلِكَ وَلَا تُخْزِنَا يَوْمَ الْقِيٰمَةِ ۭاِنَّكَ لَا تُخْلِفُ الْمِيْعَادَ.


Rabbana ma khalaqta hadha batila Subhanaka faqina 'adhaban-Naar. Rabbana innaka man tudkhilin nara faqad akhzaytah wa ma liDh-dhalimeena min ansar. Rabbanaa Innanaa Sami’-Naa Munaadiyay Yunaadee Lil – Eemaani An Aaminoo Birabbikum Fa- Aamannaa Rabbanaa Faghfir Lanaa D’unoobanaa Wa Kaffir A’nnaaa Sayyi- Aatinaa Wa Tawaffanaa Ma-A’l Abraaar. Rabbanaa Wa Aatinaa Maa Wa-A’ttanaa A’laa Rusulika Wa Laa Tukhzinaa Yawal Qiyaamah Innak Laa Tukhliful Mee’a’ad.


Our Lord! You have not created (all) this without purpose, glory to You! (Exalted be You above all that they associate with You as partners). Give us salvation from the torment of the Fire. *Our Lord! Verily, whom You admit to the Fire, indeed, You have disgraced him, and never will the Zaalimoon (polytheists and wrong-doers) find any helpers. *Our Lord! Verily, we have heard the call of one (Muhammad p.b.u.h.) calling to Faith: 'Believe in your Lord,' and we have believed. *Our Lord! Forgive us our sins and remit from us our evil deeds, and make us die in the state of righteousness along with Al-Abraar (those who are obedient to Allah and follow strictly His Orders). *Our Lord! Grant us what You promised unto us through Your Messengers and disgrace us not on the Day of Resurrection, for You never break (Your) Promise.


Surah Al-Imran 191-194








									Copy
								


											Share
										



 - 12





 رَبَّنَا آمَنَّا فَاكْتُبْنَا مَعَ الشَّاهِدِينَ


Rabbana aamana faktubna ma' ash-shahideen


Our Lord! We believe; write us down among the witnesses.


Surah Al-Ma'ida - 5:83








									Copy
								


											Share
										



 - 13





 رَبَّنَا أَنزِلْ عَلَيْنَا مَآئِدَةً مِّنَ السَّمَاء تَكُونُ لَنَا عِيداً لِّأَوَّلِنَا وَآخِرِنَا وَآيَةً مِّنكَ وَارْزُقْنَا وَأَنتَ خَيْرُ الرَّازِقِينَ


Rabbana anzil 'alayna ma'idatam minas-Samai tuknu lana 'idal li-awwa-lina wa aakhirna wa ayatam-minka war-zuqna wa anta Khayrul-Raziqeen


O Allah our Lord! Send us from heaven a table set (with viands), that there may be for us - for the first and the last of us - a solemn festival and a sign from thee; and provide for our sustenance, for thou art the best Sustainer (of our needs).


Surah Al-Ma'ida - 5:114








									Copy
								


											Share
										



 - 14





 رَبَّنَا ظَلَمْنَا أَنفُسَنَا وَإِن لَّمْ تَغْفِرْ لَنَا وَتَرْحَمْنَا لَنَكُونَنَّ مِنَ الْخَاسِرِينَ


Rabbana zalamna anfusina wa il lam taghfir lana wa tarhamna lana kunan minal-khasireen


Our Lord! We have wronged our own souls: If thou forgive us not and bestow not upon us Thy Mercy, we shall certainly be lost.


Surah Al-A'raf - 7:23








									Copy
								


											Share
										



 - 15





 رَبَّنَا لاَ تَجْعَلْنَا مَعَ الْقَوْمِ الظَّالِمِينَ


Rabbanaa Laa Taj-a’lnaa Ma – A’l Qawmiz’ Z’aalimeen


Our Lord! Place us not with the people who are Zaalimoon (polytheists and wrong doers).


Surah Al-A'raf - 7:47








									Copy
								


											Share
										



 - 16





 رَبَّنَا افْتَحْ بَيْنَنَا وَبَيْنَ قَوْمِنَا بِالْحَقِّ وَأَنتَ خَيْرُ الْفَاتِحِينَ


Rabbanaf-tah baynana wa bayna qawmina bil haqqi wa anta Khayrul Fatiheen


Our Lord! Decide Thou between us and our people in truth, for Thou art the best to decide.


Surah Al-A'raf - 7:89








									Copy
								


											Share
										



 - 17





 رَبَّنَا أَفْرِغْ عَلَيْنَا صَبْرًا وَتَوَفَّنَا مُسْلِمِينَ


Rabbana afrigh 'alayna sabraw wa tawaffana Muslimeen


Our Lord! pour out on us patience, and cause us to die as Muslims.


Surah Al-A'raf - 7:126








									Copy
								


											Share
										



 - 18





 عَلَى اللَّهِ تَوَكَّلْنَا رَبَّنَا لَا تَجْعَلْنَا فِتْنَةً لِلْقَوْمِ الظَّالِمِينَ 
 وَنَجِّنَا بِرَحْمَتِكَ مِنَ الْقَوْمِ الْكَافِرِينَ


Alal Allahi thawakkalna rabbana la taj'alna fitnatal lil-qawmidh-Dhalimeen.
 Wa najjina bi-Rahmatika minal qawmil kafireen.


Upon Allah do we rely. Our Lord, make us not [objects of] trial for the wrongdoing people.
 And save us by Your mercy from the disbelieving people.


Surah Yunus - 10:85-86








									Copy
								


											Share
										



 - 19





 رَبَّنَا إِنَّكَ تَعْلَمُ مَا نُخْفِي وَمَا نُعْلِنُ وَمَا يَخْفَى عَلَى اللّهِ مِن شَيْءٍ فَي الأَرْضِ وَلاَ فِي السَّمَاء


Rabbana innaka ta'lamu ma nukhfi wa ma nu'lin wa ma yakhfa 'alal-lahi min shay'in fil-ardi wa la fis-Sama'


O our Lord! Truly Thou dost know what we conceal and what we reveal: for nothing whatever is hidden from Allah, whether on earth or in heaven


Surah Ibraheem - 38








									Copy
								


											Share
										



 - 20





 رَبِّ اجْعَلْنِيْ مُقِيْمَ الصَّلٰوةِ وَمِنْ ذُرِّيَّتِيْ رَبَّنَا وَتَقَبَّلْ دُعَاۗءِ


Rabbij-A’lnee Muqeemas’ S’alaati Wa Min D’urrriyyatee Rabbanaa Wa Taqabbal Du-A’aa


O my Lord! Make me one who performs As-Salaat (Iqaamat-as-Salaat), and (also) from my offspring, our Lord! And accept my invocation.


Surah Ibraheem - 14:40























GET DUAS & ATHKAR FOR YOUR PHONE!
Continue on app!




×













 Athan

Download Athan app and read Duas and do Dhikr with ease on your mobile.



 
  











































								GET ALL YOUR MUSLIM ESSENTIALS IN ONE PLACE
							


 


Learn more about Athan 








								Promote your business in
								 Cairo

Learn More









Feedback



Contact Us





Name *






Email *






Subject *






Message *






Attachments




Upload file













          SEND MESSAGE
        




Contact Us





Thanks for reaching out.
					We'll get back to you soon.





































					Stay on top of your Salah with Athan
				





Learn More
					


 










Home
Duas
Prayer Times
Islamic Places
Qibla Direction
World



Features

Calendar
Al Quran
Hadith
Islamic Days
Date Converter

								Islamic Gallery

							Knowledge 




Products
Athan
Athan Academy
Prayer Widgets




About
IslamicFinder News 
Advertise with us
Talk to us










                                Stay updated
                            

                                Join 1,000,000+ subscribers and get latest updates about IslamicFinder features and articles.
                            









                                        Subscribe
                                    















					IslamicFinder ©  2025. All rights reserved.
					 
					Read our
					Terms and Conditions
					and
					Privacy Policies





						Follow IslamicFinder
					


 
  
 

  
 











			SUBSCRIBE TO NEWSLETTER
		
Subscribe to our e-newsletter today and receive latest news and updates about our products.




No, Thanks

×







		Insert your coordinates
	




					Place
				






					Latitude*




					Longitude*






					Time zone
				

GMT+0 GMT+1 GMT+2 GMT+3 GMT+3:30 GMT+4 GMT+4:30 GMT+5 GMT+5:30 GMT+5:45 GMT+6 GMT+6:30 GMT+7 GMT+8 GMT+8:30 GMT+8:45 GMT+9 GMT+9:30 GMT+10 GMT+10:30 GMT+11 GMT+12 GMT+12:45 GMT+13 GMT+13:45 GMT+14 GMT-1 GMT-2 GMT-2:30 GMT-3 GMT-3:30 GMT-4 GMT-5 GMT-6 GMT-7 GMT-7:00 GMT-8 GMT-9 GMT-9:30 GMT-10 GMT-11 GMT-12








×




Improve your location’s accuracy
Sometimes we might have trouble finding where you are located.
		Having your current location will help us to get you more accurate
		prayer times and nearby Islamic places. Here are some things you can
		do to help fix the problem.

Chrome
Safari
Android
iOS




In the top right, click More 
Click Settings and then Show advanced settings.
In the "Privacy" section, click Content settings.
					
In the dialog that appears, scroll down to the "Location"
							section. Select one of these permissions:
Allow all sites to track your physical location: Select
							this option to let all sites automatically see your location.
Ask when a site tries to track your physical location:
							Select this option if you want Google Chrome to alert you
							whenever a site wants to see your location.
Do not allow any site to track your physical location:
							Select this option if don't want any sites to see your location.
					

Click Done.




Open System Preferences and then Security & Privacy
					Preferences and then Privacy and then Location Services.
To allow for changes, click the lock in the bottom left.
Check "Enable Location Services."




Turn on location

On your phone or tablet, open the Settings app.
Tap Location.
At the top, switch location on.
Tap Mode and then High accuracy.


				If you still get an error when you open IslamicFinder, follow the
				step 2.
				Open Chrome

In the top right, tap More 
Tap Settings.
					
Under "Advanced", tap Site Settings
Tap Location. If you see a toggle, make sure it
						turned on and blue.
					

If you see "Location access is turned off
							for this device," tap the blue words > on the next Settings
							screen, tap the toggle to turn on location access.
If you see "blocked" under "Location," tap
							Blocked > tap IslamicFinder > Clear & reset.
						

Open IslamicFinder in
						your mobile browser and refresh the web page
					


				If you're using a browser other than Chrome, visit your browser's
				help center by visiting their website.
			



Turn on location
					
Open Settings app.
Tap Privacy > Location Services > Safari
								Websites.
						
Under "Allow Location Access," tap While Using the
								app.


Give current location access on your browser
					
Safari
Open settings app.
Tap General > Reset.
						
Tap Reset Location & Privacy.
						
If prompted, enter your passcode.
You will see a message that says "This will reset your
							location and privacy settings to factory defaults." Tap Reset
								Settings.
						
Open Safari
Go to IslamicFinder
To give Safari access to your location, tap Allow
							or OK
To give IslamicFinder access to your location, tap OK

 If you are using a browser other than Safari, visit your browser's
				help center by visiting their website.
			



×








